Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-02 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final project updated

\section{Programação Genética}
[Explicar Programação Genética]

@@

\section{Dicionários (pode ser uma subsessão}

\section{Datasets (pode ser uma subsessão}

>>>>

\section{Programação Genética}
Programação Genética é uma técnica de programação evolucionária que busca resolver problemas, de forma automatizada, sem demandar conhecimentos detalhados sobre a solução. De forma geral, podemos definir a Programação Genética como um método sistemático, não dependente de um domínio específico, usado para permitir que computadores solucionem problemas de forma automática, inciando com um conhecimento de alto nível sobre as regras gerais das possíveis soluções.

asdfasdf

asdfasdfasdfasf

asdfasdfasdf

@@

\section{Dicionários (pode ser uma subsessão)}

Para o presente trabalho, [foram utilizados - colocar algo que queira dizer isso] os dicionários de palavras positivas e negativas de \cite{HuAndLiu2004}\footnote{Disponível em https://www.cs.uic.edu/~liub/FBS/sentiment-analysis.html\#lexicon}. Os dicionários fornecem um conjunto de 4783 palavras negativas e 2006 palavras positivas para apoiar no processo de Análise de Sentimentos.

Utilizou-se, também, o dicionário de emoticons SentiStrength\footnote{Disponível em http://sentistrength.wlv.ac.uk/}, que fornece 46 emoticons positivos e 58 negativos.

\section{Datasets (pode ser uma subsessão)}
